TÍTULO
 * Mansão no West Side Blvd
DESCRIÇÃO
Sou uma mansão de altíssimo padrão no West Side Boulevard e custo R$ 2.799.000,00!

Tenho certeza que você irá gostar de viver aqui. Afinal, sou confortável, muito bem equipada e estou perto de tudo que você precisa.
Veja só: meu terreno tem 500m² e minha área construída 450m², distribuídos em dois pisos: no térreo, minha sala integra vários ambientes, é arejada e muito espaçosa, além de ser um charme. A cozinha, além de armários projetados do chão ao teto, ainda tem despensa e é super bem equipada.

Além disso, tenho cinco suítes, espaçosas, ventiladas e a principal chega a ser um escândalo de linda. Com closet duplo, banheira de hidromassagem e uma varandinha super aconchegante. Tenho ainda um escritório, dependência de empregada, área de serviço coberta e, na garagem, cabem três carros com espaço para mais três. E, ainda, uma varanda super ventilada.

Já está ótimo, né?! Mas, para você me achar PERFEITA, deixa eu dizer que ainda tenho um super espaço gourmet com piscina e churrasqueira para aquelas reuniões mais íntimas com família e amigos.

Ah, sou muito econômica porque tenho poço artesiano e energia solar; as contas de energia e agua são as taxas mínimas.
Isso tudo num dos condomínios mais valorizados da cidade. O West Side Boulevard, além de ser de alto padrão e tranquilo, tem segurança 24 horas e poucos vizinhos, o que te dá mais privacidade e, ainda, tem área de lazer completa com: quadra poliesportiva, quadra de tênis, quadra de squash, academia, piscina com rais de 25m e salão de festas.
O meu bairro é Candelária, então você já sabe, perto de TUDO. Do seu trabalho, da escola dos filhos, do salão da esposa, do shopping... ou seja: mais qualidade de vida para você e sua família.

E, a cereja do bolo, é que já estou com toda a documentação regularizada, para você fazer aquele financiamento aproveitando as baixas taxas de juros.

O que você está esperando?! Sou o sonho da sua família e de muitas outras! Chegue na frente e me garanta logo!
Fale com meu corretor de confiança:

Renato Lins Bahia
(84) 