TÍTULO
 Casa no Green Woods disponível para venda por R$1.690.000,00!?
DESCRIÇÃO
Sou uma casa no Green Woods disponível para venda por R$1.690.000,00!?

Tenho certeza que você irá gostar de viver aqui. Afinal, sou confortável, muito bem equipada e estou perto de tudo que você precisa.?
Veja só: meu terreno tem 450m² e minha área construída  313m², distribuídos em dois pavimentos?: no térreo, minha sala de jantar e e sala de estar integradas, são arejadas e  espaçosas, um charme?. A cozinha, além de armários projetados do chão ao teto, tem despensa e ainda é super bem equipada? e, ainda, possuo uma suíte no andar de baixo para aquele familiar com dificuldade de locomoção ou para hóspedes? . Você também vai gostar de saber que tenho móveis planejados em praticamente todos os cômodos,  não vai precisar de quase nada na hora da mudança?.

No piso superior, tenho quatro suítes, sendo uma suíte master com closet , banheira de hidromassagem e uma varandinha super aconchegante, além da sala de TV ?. Tenho ainda, dependência de empregada, área de serviço coberta, dois depósitos e, na garagem, cabem dois carros com espaço para mais dois?. E, ainda, 20 placas de energia solar ?. 

Já está ótimo, né?! Mas, para você me achar PERFEITA, deixa eu dizer que ainda tenho um super espaço gourmet com piscina? e churrasqueira para aquelas reuniões mais íntimas com família e amigos?.

Isso tudo num dos condomínios mais valorizados da cidade. O Green Woods, além de ser de alto padrão e tranquilo, por R$ 964,00 mensais, oferece segurança 24 horas e terrenos amplos o que te dá mais privacidade e, ainda, tem área de lazer completa com: campo de futebol?, academia?, piscina? , playground e salão de festas?.
O meu bairro é Candelária?, então você já sabe, perto de TUDO. Do seu trabalho, da escola dos filhos, do salão da esposa, do shopping?... ou seja: mais qualidade de vida para você e sua família.

E, a cereja do bolo, é que já estou com toda a documentação regularizada,? para você fazer aquele financiamento aproveitando as baixas taxas de juros.

O que você está esperando?! Sou o sonho da sua família e de muitas outras! Chegue na frente e me garanta logo!
Fale com meu corretor de confiança:

Renato Lins Bahia
(84) 