TÍTULO
Chácara com 7 quartos, 7.500 m², à venda por R$ 549.000
DESCRIÇÃO
Sou uma linda granja em Macaíba pertinho da BR-304, com 7.500m², a 10 minutos de Natal e custo R$ 549 mil!
Sabe aquele seu sonho de uma rede na varanda, árvores frutíferas ao redor, o canto dos pássaros e pertinho de tudo? Sou a realização!
Veja só, tenho duas casas! Uma ampla e confortável com 214m²; quatro dormitórios, sendo três suítes (a master com hidromassagem); sala para dois ambientes, copa/cozinha com armários planejados; banheiro social; área de serviço e, claro, uma charmosa varanda para seu descanso.
E existe a segunda casa, cômodos grandes e bem divididos em 126m² de área construída. São três dormitórios (uma suíte); sala, cozinha; banheiro social; varanda e área de serviço.
Viu ai?! Você pode muitonbek morar em uma e alugar a outra, só escolher! Sua família vai ter uma vida sossegada e vai poder estar sempre rodeado de quem se gosta. Tenho toda estrutura pra você receber amigos e família super bem. Seja para um churrasco, uma feijoada, tudo num final de semana só, já pensou?! Enquanto um descansa na varanda, outro está assando carne na churrasqueira, outro preparando o jantar num super fogão a lenha. e as crianças?! Na piscina, claro!
Além disso, tenho garagem coberta para três carros; depósito; banheiro auxiliar; lavanderia; canil; um poço tubular e aquecimento solar nos banheiros. Ou seja:
C O M P L E T A!!!!
Ahh. portão eletrônico com interfone; caixas dágua independentes para a casa e minha área de garagem e lavanderia é toda nova!
Aqui, você viverá momentos maravilhosos e inesquecíveis, posso assegurar! Meu terreno é bem arborizado, com muitas árvores frutíferas e nativas, minha moradia é super tranquila, ventilada e os vizinhos muito amigáveis. Se preferir, sou uma ótima opção de investimento para me tornar um prédio ou condomínio de casas.
Tudo isso em Macaíba, a 300m da BR 304! Fácil acesso a Natal, tanto pela BR 304 quanto pela 226, próximo a Posto de combustíveis, Serv Club, Unidade de Saúde, academia e restaurante.
Eu sei que sou seu sonho de moradia então não perca tempo e agende já uma visita com meu corretor de confiança para descobrir que estou ao seu alcance!
Renato Bahia (84) 9.