TÍTULO
Terreno, 1.200 m², no cond Lagoa do Mato por apenas 55 mil
DESCRIÇÃO
Sou um lote imperdível de 1.200 m², localizado no fabuloso condomínio Lagoa do Mato, em Macaíba, e custo apenas 55 mil reais!. Fico do ladinho da sombra e sou perfeito para que você possa construir a casa de campo dos sonhos, daquelas de fazer inveja! Já imaginou quantos momentos inesquecíveis você poderá viver aqui com sua família? Lembrando que quem me comprar já irá levar o levantamento topográfico e de solo, além de um projeto de construção ( se interessar).

Posso assegurar que você não vai encontrar nada igual ao meu condomínio, olha essas fotos! Ele é coisa de cinema!
Foi construído em meio a belezas naturais, com uma lagoa esplêndida ao centro, proporcionando uma vista maravilhosa, principalmente durante o pôr do sol.
Além disso, a abundante mata nativa preservada na região, garante um clima diferenciado e super agradável.

Gostaria de destacar ainda, que o meu condomínio (R$ 350,00) dispõe de uma área de lazer completa! Temos três tipos de quadras diferentes : tênis, poliesportiva e para vôlei de praia. Ainda, campo de futebol , salão de jogos e de convivência, além de uma belíssima piscina com borda infinita (Sim, sou chique! ) e uma pista de caminhada. Com tudo isso, já deu para perceber a tranquilidade e qualidade de vida que esperam por você e sua família, né?

Quanto à segurança, pode ficar relaxado! Meu condomínio é todo murado e com cerca eletrificada e, além do mais, temos uma guarita com controle de acesso 24h. Eu quero mesmo é que você e sua família tenham as melhores experiências sem nenhuma preocupação.

Mas, você deve estar se perguntando como é o meu acesso... Minha área é 100% urbanizada, viu? Estou a 22km de Natal e minha localização tem tudo para ser cada vez mais valorizada, pois me encontro na reta do desenvolvimento da BR-304, ou seja, fico pertinho do Aeroporto Internacional Augusto Severo e do Aeroporto de São Gonçalo do Amarante. Isso torna minha área bem atrativa e faz de mim um bom investimento. Até porque meu precinho está bem camarada, né?
Está esperando o quê? Agende logo uma visita com meu corretor de confiança e venha me garantir!

Renato Lins Bahia
(84) 